[රාජකීය කුමරිය]
[jjwxc.net හි මෝ ෂු බායිගේ "
ද ප්‍රින්සස් රෝයල්" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 12]
මම අද රෑ ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑම ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
අපගේ අතීත වැරදි වැටහීම් විසඳා ගැනීමට,
ඒ නිසා එයින් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි
අපගේ අනාගත සහයෝගීතාවය.
අද රෑ වෙච්ච දේ ගැන,
මිස් ක්වින්ට දේවල් පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් සොයා ගන්න.
වරදවා වටහාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට.
මම දන්නවා.
මගේ පෙර ක්‍රියාවන්ටත් සමාව අයැදීමට මට අවශ්‍යයි .
මම ඔයාව සු රොන්කින් එක්ක ගලපන්න උත්සාහ කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙනවා
සම්බන්ධතාවයක් පැහැදිලි වීමට පෙර,
මට අනිත් අයට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
නමුත් අපි
එකට එකතු වීමට නව ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි දැන් හොඳ යාළුවෝ විතරක් නෙවෙයි නේද?
දැන් පටන්,
ඔබ ඔබේ කටයුතු කළමනාකරණය කරයි,
මම මගේම දේවල් කළමනාකරණය කරගන්නම්.
මටත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
අනාගතයේදී,
යම් දෙයක් අපට කරදර කරන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි එය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
එපමණක් නොව,
අපට ලබා දී ඇත
දෛවයේ දෙවන අවස්ථාවක්.
ඇයි තනියම දුක් විඳින්නේ?
මම...
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
අනාගතයේදී වෙන්වීම ගැන එතරම් පහසුවෙන් සඳහන් කිරීම නවත්වන්න පුළුවන්ද ?
මටත් යම් ගෞරවයක් අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
හිනා වෙන්න එපා.
[තායිජි ශාලාව]
ජෙනරාල් ජියන්වු, වැන් ජුන්.
ජෙනරල් ජියන්වෙයි, වැන්ග් මින්හායි.
මෙම හමුදා ජයග්‍රහණ ලැයිස්තුව
දෝෂයකින් තොරව සත්‍යාපනය කර ඇත.
අපි ගෞරවයෙන්
අධිරාජ්‍ය තීන්දුව ඉල්ලා සිටිමු.
අද අපිට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා
එහිදී ඉදිරි පෙළ
විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තේය.
ජෙනරාල් ෂියාඕ යුධ අමාත්‍යාංශයට කුසලතා ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කළේය .
මුළු හමුදා නිලධාරීන් 17 දෙනෙක්.
ඔබට කිසිදු විරෝධයක් නොමැති නම්,
එය අනුමත කළ යුතුය.
උතුමාණනි,
ජෙනරාල් ෂියාඕ
සහ ඔහුගේ සොල්දාදුවන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත,
එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
වංශවත් පවුල්වල පුතුන්ට නායකත්වය දුන්නේය.
ආරම්භක අදියරේදී නිර්භීතව සටන් කිරීමට.
අපට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
නමුත් ලැයිස්තුවේ ඔවුන් ගැන සඳහනක් නැත්තේ ඇයි ?
උතුමාණනි,
හමුදා සාර්ථකත්වය සැමවිටම
කුසලතා මත පදනම්ව විපාක දෙනු ලැබේ.
සැබෑ ජයග්‍රාහකයින් වූයේ
ෂියාඕ පවුලේ සොල්දාදුවන් ය.
මෙම හමුදා ගෞරව සඳහා වංශවත් පවුල්වල පුතුන් තරඟ කළ යුත්තේ ඇයි ?
සැබෑ සේවකයෙකු අඛණ්ඩතාව
සහ සාධාරණත්වය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
පක්ෂග්‍රාහී නොවී.
ඔයා කියන්නේ මම පක්ෂග්‍රාහීයි කියලද?
උතුමාණනි,
මට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා එල්ල කර ඇත්තේ කිසිදු පදනමක් නොමැතිවයි.
කරුණාකර මට යුක්තිය ඉටු කර දෙන්න.
ඒ ඇති!
ඔයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මේ කාරණය ඔබට අදාළයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පියාණෙනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
ඉදිරි පෙළේ මගේ යුතුකම
රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන් විය.
එය ජනතාව සඳහා වූ බැවින්,
හමුදා ගෞරවය සොයන්නේ ඇයි?
සොල්දාදුවන් වෙනස් ය.
ඔවුන් එක්කෝ නිර්භීතව සටන් කරයි
නැත්නම් රට වෙනුවෙන් කැපකිරීමක්.
අපි විපාක දිය යුතුයි
කුසලතා මත පදනම්ව.
මතයන් වෙනස් වන නිසා,
මෙම කාරණය
තරයේ සත්‍යාපනය කළ යුතුය.
අපි මේ ගැන තවත් දවසක සාකච්ඡා කරමු.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
- සමුගන්න, රජතුමනි.
ඇතුලේ හිටපු අය කිව්වා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා,
තර්කය උණුසුම් විය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා මේක කියන්න එඩිතරද?
දණ ගසන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ අම්මේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අපි දෙන්න අතර,
අපි තවමත් පනතක් ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
ඊයේ ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අම්මේ, මමත් ඒ ප්‍රශ්නයම අහන්නම්.
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මට ෂැංගුවාන් යා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවා දකින්න ඕන.
මට පැහැදිලි මදිද?
ඔයා මේ ප්‍රශ්නෙට මැදිහත් වුණේ ඇයි?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන
අතර නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔබත්
ඔහුගේ නොසැලකිලිමත්කම අනුගමනය කරනවාද?
මේක රොන්ග් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම දැනටමත් කිව්වා
මම තමයි රොන්ග්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ.
ඉතින් කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න අම්මේ.
ඊයේ හරිම අපූරු අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ එය නාස්ති කළා.
ඔයා පිස්සුද නැත්නම් මෝඩද?
ඔයාගේ තාත්තා මර්දනය කරනවා.
ඔබ සහ යා අතර විවාහය.
ඊයේ, සියල්ල සූදානම් විය.
ඔබ යාගේ ලිලී මාලිගා සුවඳ දුම් තෝරාගෙන තිබුණා නම් ,
ඔයාගේ මාමා මිනිස්සුන්ව එළියට ගෙනියන්න ඇති.
සහ අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් බලහත්කාරයෙන් පනවන ලදී.
නමුත් ඔබ ඔබේ සහෝදරියගේ දේ තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?
තවත් ඒ වගේ අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් මට දඬුවම් කරන්න.
ඔයාට එච්චර නිර්භීතකමක් තිබුණේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මම අන්ධයි කියලද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔබ
යැං පවුල සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
හරිම හොඳයි.
නමුත් විවාහ සන්ධානයක් යනු
එතරම් වැදගත් කාරණයකි.
ඔයා යා එක්ක විවාහ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගේ මාමා කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මාමා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කාන්තාවක් විවාහ කර නොගන්නා නිසාද?
චුවාන් කළ වරද කුමක්ද?
ෂැංගුවාන් පවුල
රාජවංශ තුනක් බලයේ සිට ඇත.
තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
තාත්තා සහ අපි අතර ගැටුම ඇති වෙන්නේ කොහෙන්ද ?
චුවාන්ට තවමත් ගැලවීමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ෂැංගුවාන් පවුලේ රුධිරය
ඔහුගේ නහර වල ගලා යමින්,
ඔහුට ගැලවීමට මගක් නොමැති වීමට නියම කර ඇත.
අපි දැනටමත් ගොඩක් ගැඹුරින් බැඳී සිටින නිසා,
අපි ෂැංගුවාන් පවුල මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
මාමාට තවත් කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ
?
ඇයි ඔවුන් එකට බල කරන්නේ?
මේකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
අම්මා,
අපි හැමෝම දන්නවා
මාමාට ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් විතරක් නෙවෙයි ඕන .
ඔහුට අධිරාජිනිය තනතුර අවශ්‍යයි.
ලී පවුලේ සෑම පරම්පරාවක්ම ගලා යයි
ෂැංගුවාන් පවුලේ රුධිරය සමඟ.
ඔබ
වර්තමාන ෂැංගුවාන් පවුල නියෝජනය කරනවා.
නමුත් මාමාට චුවාන්ව ඕන.
අනාගතය පොරොන්දු වීමට.
නමුත් මෙය අවසානයේ
ලී පවුලේ අධිරාජ්‍යයයි,
ෂැංගුවාන් පවුලේ අය නෙවෙයි.
ෂැංගුවාන් පවුල පසුබැසිය යුතුය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නැවත කියන්න.
මම කිව්වා,
ෂැංගුවාන් පවුලට
හොඳින් සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු පසුපසට යා යුතුයි.
ජලය පිරී ඉතිරී ගිය විට එය කාන්දු වේ.
සමෘද්ධිය එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ විට,
එය පහත වැටෙනු ඇත.
තාත්තා ඊළඟ අධිරාජ්‍යයාට මෙහෙම වෙන එක ඉවසන්නේ නැහැ.
ෂැංගුවාන් අධිරාජිනියකි.
ඔබ මෙම සමිතියට බල කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
පළාත් නවයේ අනාගත පාලකයා
චුවාන් නොවිය හැකියි.
අම්මා,
ෂැංගුවාන් පවුලට
අගනුවරින් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
එය සෑම කෙනෙකුටම වඩා හොඳ වනු ඇත.
නැගිටින්න.
අපි යමු.
ලී චුවාන්,
නැගිටින්න.
අපි නිවාඩු ගන්නම්.
ලී චුවාන්!
රොන්ග්, ඔයා නියමයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම දැන් ඔයා එක්ක අම්මට අභියෝග කළා කියලා.
ඒ වගේම මට හැමදාම කරන්න ඕන කරපු දෙයක් කළා .
මෝඩ කොල්ලා.
මම බැරෑරුම්.
මම හිතුවා
ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලාද?
අම්මට මාව ඒත්තු ගන්වන්න උදව් කරන්න.
නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පවා මෙතන ඉන්නේ ෂැංගුවාන් යා එක්ක විවාහ වෙන්න මාව පොළඹවන්න
.
විවාහ සන්ධානය
උතුම් පවුල් දෙකක් අතර සබඳතා සැමවිටම
පදනම් වූයේ අන්‍යෝන්‍ය යටි අරමුණු මත ය.
ගැටෙන උනන්දුවක් තිබේ නම්,
කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමෙන් ඕනෑම දෙයක් විසඳෙන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව, මම
ෂැංගුවාන් යා ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ ද්විතීයික බිසෝවරු හතර දෙනාව මුණගැහිලා නැහැ .
මට විවාහ වෙන්න ඕන
අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස තියෙන කෙනෙක්ව විතරයි.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
මේ රාජකීය නගරයේ,
කිසිවෙකුට තමන් කැමති පරිදි කළ නොහැක.
නම්,
හැමෝම අන් අය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙති.
ඔයාට ඕනාවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න බෑ.
හුදෙක්…
මටයි අම්මටයි ඒක කරන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
යම් දවසක මම සිංහාසනයට නැග්ගේ නම්,
ඔයා මටත් බලපෑම් කරනවද?
උතුම් පවුල්වල පීඩනය තාත්තේ වගේද?
නම්...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මෙය නම්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
මම හිතන්නේ
කිසිවෙකු ඔබට සැබවින්ම සහාය නොදක්වයි.
විවාහයක් නිසා.
යථාර්ථයේ දී, ඔබ ෂැංගුවාන්වරුන් සමඟ විවාහ වෙනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
ඔබේ මූලික අවශ්‍යතා සමපාත වන තාක් කල්,
ඔවුන් සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
එපමණක් නොව, වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ෂැන්ගුවන් සමඟ විවාහ වීම
ඔබට හානියක් පමණක් ගෙන එනු ඇත
, ප්‍රතිලාභයක් නැත.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම තියුණු ඇස් තියෙනවා.
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
මම…
මම දේවල් පැහැදිලිව දැක්කා විතරයි.
සිහිනයකින් පසු.
සිහිනය තුළ,
මම ඕනෑවට වඩා නොමේරූ කෙනෙක්.
ඔයාට එහෙම හීනයක් තිබුණාද?
ඔයා මිනිස්සු කියන ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මම ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වුණා.
ඔයාට කාවද විවාහ කරගන්නේ කියලා තෝරගන්නත් ලැබුනේ නෑ .
ඉතින් මට මේ වරප්‍රසාදය ලැබිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතුවක්කාර නෑ.
ඔයා එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
මිනිසුන්ට ඇත්තේ තෝරා ගැනීමේ අයිතිය පමණි.
ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් වූ විට.
ඔබට තෝරා ගැනීමේ අයිතිය අවශ්‍ය නම්,
මම සැමවිටම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
නමුත් ඔබට හැකියාව තිබිය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, මම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්
හානියක් නොකළ යුතු අයට හානියක් නොකරන්න ,
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම වැරදියි කියලා,
මම හරිද?
ඔබ වැරදි නැහැ කියලා ඔබ සිතන තාක් කල්,
ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයා වැරදියි කියලා මම හිතනවාද නැද්ද කියන එක
වැදගත් නෑ.
අනික, මමත් හැම වෙලාවෙම නිවැරදි නැහැ.
මගේ සිතුවිලි
ඔබේ සිතුවිලි වලට වඩා වෙනස් නම් කුමක් කළ යුතුද?
නම්.
එක් දිනක් වුවද
ඔබේ සිතුවිලි මගේ අදහස් වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්
,
ඔයා තාමත් මගේ සහෝදරයා.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
රොන්ග්,
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
උතුමාණනි,
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
කුමරිය සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යනු
ඔවුන්ගේ තරුණ හා උද්යෝගිමත් වසරවලදී.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
අනාගතයේදී ඔවුන් ඔබේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගනීවි .
මේ වගේ චුවාන් එක්ක,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට මම කුමක් කියන්නද?
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සැමවිටම ඔබට කීකරු වී ඇත.
නමුත් දැන් ඔහු
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු පවා එඩිතරයි
මේ විවාහයට අභියෝග කරන්න.
ඔයා හරි.
චුවාන් මේ විවාහයට අභියෝග කරන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ හදවතේ කෙනෙක් සිටිය හැකිද?
උන්වහන්සේ තවදුරටත් තරුණ නැත.
සැක සහිත පුද්ගලයන් අවට සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක් ,
සහ එය කළ හැකිය.
කෙනෙකු විසින් මායාවට හසු කර ගැනීමට.
සැක සහිත කාන්තාවන් පරීක්ෂා කරන්න.
මෑතකදී ඔටුන්න හිමි කුමරු වටා.
මට ඔයා හැමදේම වාර්තා කරන්න ඕන.
ඔහු ගිය තැන, කළ දේ ඇතුළුව,
සහ ඔහු මුණගැසුණු අය.
ඔව්, උතුමාණනි.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි,
අපේ ඔත්තුකරුගෙන් අපිට ආරංචියක් ලැබුණා.
ෂියාඕ සුගේ
නිර්දේශිත හමුදා නිලධාරීන්ගේ ලැයිස්තුව
මක්නිසාද ප්‍රශංසාව ඇති කරයි
මතභේද ගොඩක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සාර්ථකත්වයට පෙර උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ජෙනරාල්වරුන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළේය.
උතුම් පවුල් මර්දනය කිරීමට.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
පෙර සාර්ථකත්වයන් රඳා පැවතුනේ
මෙම උතුම් පවුල්වල සහයෝගය මත.
මෙවර ඔවුන්ට ත්‍යාග නොලැබුනොත්,
ඔවුන්ගේ පෙර උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
එයාලා කොහොමද ඒක ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
ෂියාඕ සු තවමත් පෙරමුණේ සිටී.
වංශවත් පවුල්වලට එහා මෙහා යන්න බැහැ.
රූ බිසව මහරජතුමාගේ ප්‍රසාදයට පාත්‍ර වේ.
ඔවුන්ට ක්‍රියා කළ හැකි නම්,
ඔවුන් දැනටමත් එසේ කර තිබෙනු ඇත.
වංශවත් පවුල්
පහසු ඉලක්කයක් සොයනු ඇත.
නමුත් උන්වහන්සේ නිකම්ම බලා සිටින්නේ නැහැ.
එතුමියට දැනුම් දෙන්න
ඇය කරදර විය යුතු නැති බව.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට
සහ උතුම් පවුල්වලට එය ජය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
වංශවත් පවුල් දිනුවොත්,
ඔවුන් කෙසේ හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය දක්වයි.
ඉතින් ඒකෙන් කමක් නෑ.
උන්වහන්සේ ජයග්‍රහණය කළහොත්,
ෂියාඕ සුගේ ලැයිස්තුවේ සිටින සමහර හමුදා නිලධාරීන්
අපේ මිනිස්සුත් එහෙමයි.
ඉතිරිය සඳහා අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
ඔත්තුකරුට ක්වින් ලින්ව සම්බන්ධ කර ගන්න කියන්න.
ඔහුට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔහු එසේ පැවසිය යුතුයි.
උසාවියේදී,
මම ටූබා යාන්ට රහසිගතව ක්වින් පවුලට උදව් කරන්න දෙන්නම් .
නමුත් මෙය රහසක් ලෙස පැවතිය යුතුය.
කුමරිය අතර සම්බන්ධතාවය,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
සහ ක්වින් පවුල පෙනී සිටිය යුතුය
හැකි තරම් දුරින්.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්.
ඔබ සහකාරිය තේරීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා ගියා විතරයි .
වෙනත් කාන්තාවන් පෞද්ගලිකව හමුවීම සුදුසු නොවේ .
සටන් ලෝකයේ සිරිත් විරිත් අනුව මම මිස් ක්වින්ට ආරාධනා කළා
සුදුසු කඩුවක් තෝරා ගැනීමට
හමුදාවේ මගේ මිතුරෙකුට උපන්දින තෑග්ගක් ලෙස .
එබැවින් එය පෞද්ගලික හමුවීමක් ලෙස නොසැලකේ .
ඔයා දන්නවනේ,
මාස්ටර් ජියැං විසින් සාදන ලද කඩු
[යික්සියාං කම්මල්කරුවන්]
අසමසම, සැබවින්ම සුවිශේෂී ය.
ඔහු ඔහුගේ හදවත මෘදු කරන තුරු මම බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමි .
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නේද?
ඔබේ බලය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
තෑග්ගක් සඳහා කෙනෙකුව බලෙන් ගැනීමට?
උන්වහන්සේ අද අනුමත කළ හමුදා කුසලතා ලැයිස්තුව මෙයයි .
මහා චාන්සලර්තුමනි, කරුණාකර බලන්න.
ඒක ආපහු මාලිගාවට අරන් යන්න.
මම ඒක අනුමත කරන්නේ නැහැ,
මම ඒකට වගකීම භාර ගන්නේත් නැහැ.
මහා චාන්සලර්තුමනි, ඔබ බය නැද්ද?
උන්වහන්සේ කෝපයට පත් කිරීම ගැනද?
ඒක නිල තොප්පියක් විතරයි.
මට ඒක නැති වුණත් කමක් නෑ.
මහරජතුමාගෙන් අහන්න
එයාටත් මගේ ඔළුව ඕන නම්
මෙම ලැයිස්තුව සඳහා.
නිල ෂැන්ගුවාන්
ඔයා හිතනවද?
නියෝගය නිකුත් කළ නොහැක.
ඔයා නැතිව?
මට පුදුමයි
ඔයාගේ යාළුවා කොච්චර උසද කියලා.
ඇය ඔබේ උසට සමානයි.
ඔහු පහර දීමට දක්ෂද?
නැත්නම් කඩිසරකමද?
ඇය දෙකෙහිම දක්ෂ බව පෙනේ.
ඇත්තෙන්ම බහුකාර්ය.
ඒකෙන් එයා ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන් කලාකරුවා වෙන්නේ නැද්ද ?
මිස් ක්වින්,
ඔයා දක්ෂයි කියලා හිතන්නේ මොනවටද?
මගේ අහංකාරයට සමාව දෙන්න.
නමුත් ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකියි.
මේ කඩුව මට තෑග්ගක්ද?
සුවඳ දුම් පූජාව දවසේ මම ඔබේ ජන්ම පත්‍රය දැක්කා .
ඉතින් මම දන්නවා අද ඔයාගේ උපන්දිනය කියලා.
මම මේක හදිස්සියේ ලෑස්ති ​​කළා.
එය ඔබේ කැමැත්තට නොගැලපේ නම්,
මම කිසිම උත්සාහයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ
එය ලබා ගැනීමට
ඔබ වචනය කිව්වොත්.
නැහැ,
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මම හැදී වැඩුණේ දේශසීමාවේ නිසා විතරයි .
මගේ අම්මා කලින්ම නැති වුණා.
මගේ පියා සහ සහෝදරයන්
සියලු දෙනාම රළු මිනිසුන් විය.
ඔවුන් දන්නේ සටන් කිරීමට සහ මරා දැමීමට පමණි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැද්ද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
හැමදේටම පළමු වතාවක් තියෙනවා.
උපන්දින කෙල්ල, කඩුවක් ගන්න.
නමුත්
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඔබ එකක් තෝරා නොගන්නේ නම්,
ඔබ ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ෂිලාන්ට එරෙහිව
අනාගත සටන්වලදී ඔයා මට තෑගි කළාද?
කරුණාකර එකක් තෝරන්න.
කමක් නැහැ.
ඉන්පසු
මේක.
මේක?
හියර් යූ ගෝ.
නිල සු,
උතුමාණන් සහ ලේකම් කාර්යාලය
අද මෙම ලැයිස්තුව අනුමත කර ඇත.
බලන්න.
ෂුවර්...
නපුංසක ෆු,
අද ඔබේ කාලය ඇත්තෙන්ම අවාසනාවන්තයි.
ඔයා බලන්න,
හිරු දැනටමත් බැස යමින් පවතී.
ඔයා වෙන දවසක ආවොත් කොහොමද?
මේ පාරෙන් යන්න, කරුණාකරලා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උපන්දින සැමරීම
උපන්දින තෑගි ලැබීමට යැයි ඔබ පැවසුවා,
දීර්ඝායුෂ නූඩ්ල්ස් කන්න, නාට්‍යයක් බලන්න.
දැන්, මට තෑග්ග ලැබුණා,
නාට්‍යය බැලුවා, නූඩ්ල්ස් කෑවා.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
බලන්න.
ෂෙන්සෙන්,
ඔබට සැමවිටම එලෙසම නිදහසේ සිටීමට හැකි වේවා
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම සතුටින්.
උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්,
මම දන්නවා ඔයා අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
නමුත් මට කියන්න ඕන
ජීවිතය ගමනක් වගේ කියලා,
අපි හැමෝම සංචාරකයෝ.
වර්තමානයේ ජීවත් වෙමු.
වැදගත් දේවල් අත් නොහරින්න
අනාගත අවිනිශ්චිතතාවයන්ට බිය වීම නිසා.
ඒක කොහොමද?
♪ කුණාටුවේ කැළඹිලි සහිත රළ පහරට අතීතය හසු වූවා නම් ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ මාව අල්ලගන්න ආයුධ ලැබෙයිද ? ♪
ඔබ වහාම පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
♪ මතකයන් අතීතයට දිව යයි... ♪
මිස් ක්වින්.
♪ මම තමයි ඒ තනි බෝට්ටුව ♪
♪ රළ පහරින් එහා මෙහා විසි වී,
බේරෙන්න බැරිව ♪
මේ කඩුවට තවම නම් දාලා නැහැ.
ඔබ නමක් ගැන සිතන්නේ නම්,
මට ලිපියක් ලියන්න.
♪ පැරණි සිහිනවල ලෞකික නටබුන් හරහා මට මග පෙන්වයි ... ♪
නමුත් මම දෙන නමේ අලංකාරයක් නැහැ.
♪ සුළඟේ වැළඳගැනීමේ තුරුළු වී ♪
ඔබ එය කුමක් නම් කළත්,
එය සැමවිටම ප්‍රියජනක ලෙස ඇසෙනු ඇත.
මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
♪ ආශාවෙන් මාව හිර කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ ... ♪
මගේ සීයා කිව්වා
මෑතකදී අගනුවර සාමකාමී නැහැ කියලා.
ඉතින් මම තාවකාලිකව ක්වින් මන්දිරයේ නවතිනවා.
ජියුලු කන්දට නැවත පැමිණීම වෙනුවට.
ඔයාට එන්න අපහසුයි.
♪ ඔබටත් මටත් ආරක්ෂිතව නැව් තටාකයට යාමට ඉඩ දීම ♪
ඉතා හොඳයි.
සමුගැනීම.
♪ මේ දිගු හා දුෂ්කර ගමනේ ♪
මිස් ක්වින්,
♪ ඔබව හමුවීමට ලැබීම මගේ භාග්‍යයක් ♪
සුබ උපන් දිනයක්.
♪ ඒ ඔයාගේ මුදු මොළොක් බව ♪
♪ ඒකෙන් මට මගේ ආඩම්බරය පැත්තකින් තියන්න හිතෙනවා ♪
මම ශක්තිමත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්
මගේ නංගි කිව්වා වගේ,
♪ කාලයට ඉඩ දෙන්න ♪
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ඇය.
♪ ඔබ සමඟ, සෑම මොහොතක්ම අකාලිකයි ♪
එච්චරයි නේද?
මගේ නියෝගය
අනපේක්ෂිත ලෙස මාලිගාවෙන් එළියට යන්නවත් බැහැ .
උතුම් පවුල් නිසැකවම විනාශයට පත්වේ .
[ෂැංගුවාන්ගේ මන්දිරය]
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගවේෂණය සඳහා වැය වූ මුදල
වංශවත් පවුල් වාසනාවකි.
ෂැංගුවාන් මහත්මයා,
ඔබ හිතන්නේ නැහැ නේද?
අපිව මෙහෙම අයින් කරන එක ගැන?
සු මහතා,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනනවා.
දැන්වත් මගේ චරිතය තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ෆුලායි මා ළඟට ආවා.
ඒ නිසා මම ස්වභාවිකවම මේ ලැයිස්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කෙසේ වෙතත්, පසුව ඔහු ඩු මහතාට බලපෑම් කළේය
එය අනුමත කිරීමට.
අද, මම පොරොන්දු වෙනවා
සු පවුලට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමට.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ.
නමුත් මුලදී,
කොන්සෝර්ට් රූ නැවත නැවතත් මැදිහත් වී ඇත,
බොහෝ කරදර ඇති කරන
ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
දැන්, දේශසීමා සොල්දාදුවන්ට ත්‍යාග පිරිනැමීමේ මුවාවෙන් ,
ඔවුන් උතුම් පවුල් මර්දනය කරනවා.
සහ ඔවුන්ගේම ආධාරකරුවන් වගා කිරීම.
අපව ආදේශ කිරීමේ අභිප්‍රාය පැහැදිලිය.
මට ඒක කරදරයක් වගේ.
අපි ආදර්ශයක් තැබිය යුතුයි
අන් අයව වළක්වා ගැනීමට.
[ජෙනරාල් අන්බෙයි, ක්වින් ෆෙන්ග්]
මෙහි ක්වින් පවුලේ සාමාජිකයෙක් සිටී,
ප්‍රධාන ඉලක්කයක්.
ක්වින් පවුල නිහතමානී සම්භවයකින් පැවත එන්නකි.
ඔවුන් මේ දක්වා අවධානය ආකර්ෂණය කර ගෙන නොමැත .
චෙන් මහතා,
[ක්වින් මන්දිරය]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ක්වින් මහතා,
කුයි ෂුයුන් මහතාගේ නියෝග යටතේ,
අපි මෙහි සිටින්නේ පරීක්ෂණයක් සඳහායි.
ක්වින් පවුල
හමුදා අරමුදල් වංචා කිරීමට සම්බන්ධයි.
යැංවරුන් සමඟ
සහ සතුරා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම.
සාක්ෂි පැහැදිලියි.
චෙන් මහතා,
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවොත්
සත්‍යය පැහැදිලි වේවි.
ක්වින් මහතා,
වරදක් නැත්නම්,
ඔබට ඔබේ ක්වින් පවුලේ නම ඉවත් කළ හැකිය .
සීයා.
ඒක එහෙම නිසා,
ගිහින් විමර්ශනය කරන්න.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරදරයක් තියෙනවා!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන්
ක්වින් පවුල වටලා ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
ක්වින් පවුල වටලා ඇත.
මේක නරකයි.
ඉක්මනට, මාත් එක්ක මිනිස්සු ටිකක් එවන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ ගියොත්,
එය හෙළි කරනු ඇත
ක්වින් පවුල සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
වංශවත් පවුල් ඉලක්ක කරන්නේ
ක්වින් පවුලයි.
කාරණය හෙළිදරව් වීම ගැන මම කරදර වෙන්නේ කොහොමද ?
පෙයි වෙන්ක්සුආන් කොහෙද?
වහාම ඔහුට දැනුම් දෙන්න.
තවද,
ඉක්මනින් මාලිගාවට ගොස් පියාට දන්වන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න උදව් කරන්න.
චෙන් මහතා, අපට ලිපියක් හමු විය.
එය යැංස් සිට ක්වින් පවුල දක්වා ය.
එහි මෙසේ සඳහන් විය.
ක්වින් පවුල පරාජය මවා පෑවොත්,
ඔවුන්
රන් ටේල් දහසක් පොරොන්දු වනු ඇත.
අපි ඒ රත්තරන් සොයා ගත යුතුයි.
සර්,
අපිට පිටිපස්සේ රත්තරන් හම්බුනා.
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
ක්වින් පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන්
අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඉන්න!
මෙය සැකසුමක් විය යුතුයි.
ඒක දරාගන්න බැරියි!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
විරුද්ධ වන අයව මරන්න!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
මේ නඩුව මේ විදියට හසුරුවන්නේ ඇයි?
සීයා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
මිස් ක්වින්ව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ෂෙන්ෂෙන්, දැන් යන්න.
සීයා.
මේක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
සීයා, අපි එකට යන්න ඕනේ.
නෑ, දැන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
සීයා!
දැන් යන්න!
සීයා, මම යන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා, දැන් යන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද? අපිට උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න! උන් මිනිස්සු මරනවා!
ඒවා නවත්වන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
- උදව් කරන්න!
- අපට උදව් කරන්න!
ඔයා කව්ද?
කරුණාකර අපේ ක්වින් පවුල බේරා ගන්න!
ක්වින් පවුලේ තත්වය කුමක්ද ?
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඔවුන් බොහෝ මිනිසුන් මරා දමා ඇත.
අපි අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් බේරුණා.
කරුණාකර අපේ තරුණිය බේරා ගන්න.
Qin Zhenzhen?
ඇය කොහෙද?
ඇය ඒ දෙසට පලා ගියාය.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
යුවාන් ෆෙයියු, මේ කාන්තාවන්ව පදිංචි කරන්න.
සහ අවට ප්‍රදේශය සෝදිසි කිරීමට සලස්වන්න.
ක්වින් පවුලෙන් ඕනෑම කෙනෙකුව බේරා ගන්න.
ඔයා ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්ව හොයාගන්න මගේ පස්සෙන් එයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කෝපාවිෂ්ඨයි.
ඔවුන්ට ජීවිත කීයක් තිබේද?
ඔවුන් මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
උතුමාණනි, සන්සුන් වන්න.
දැන් ඔවුන්ට මුහුණ දීමට කාලය නොවේ.
කරුණාකර වහාම ඇණවුම් නිකුත් කරන්න
මුලින්ම ක්වින් පවුල ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සතුව දැනට පවතින සාක්ෂි ස්ථිරයි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් අපගේ නීතිවලට අනුකූල වේ.
උතුමාණනි,
මෙම ඊනියා සාක්ෂි
සත්‍යාපනයකින් තොරව
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ වචනය පමණක් විය හැකිය .
ක්වින් නඩුව බව උතුමාණන් දනී
වංශවත් පවුල් විරුද්ධවාදීන් පවිත්‍ර කරයි.
ඒක පහළ පන්තිවලට අනුග්‍රහය දක්වන මහරජතුමාට කරන අනතුරු ඇඟවීමක්.
සහ
දේශසීමා සොල්දාදුවන් සමඟ තරඟකාරී හමුදා ගෞරව.
මමත් මේ ඔක්කොම දන්නවා.
මට කියන්න
දැන් තියෙන වෙනත් විකල්ප මොනවාද?
උතුමාණනි,
ඔබව නියෝජනය කිරීමට කෙනෙකු පත් නොකරන්නේ ඇයි?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ විමර්ශනය අධීක්ෂණය කිරීමේදී
වංශවත් පවුල් අසාධාරණ ලෙස ක්‍රියා නොකරන බව සහතික කිරීමට .
එහෙනම් අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන
ඒවායින් හොඳින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
උතුමාණනි,
මම කැමතියි...
ෆුලායි.
සු රොංකිං කැඳවන්න
සහ ඔහුට මේ කාරණය හසුරුවන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි බෙදිලා හොයමු.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයාගේ කඩු බිම දාන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
සුවඳ මිශ්‍ර කරන අතරතුර ඔබ මට පැවසූ දේ ඔබට මතකද ?
ගිහින් පෙයි වෙන්ක්සුආන්ව හොයාගන්න
මම ඇයව හොයාගත්තා කියලා එයාට කියන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කිසිවෙකු කිසිවක් හෙළි නොකරන්න
අද සිදුවීම් ගැන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එළිදරව් වෙනවා.
අම්මේ!
උතුමාණනි, ඔබට ඇතුළට යන්න බැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ...
එළිදරව් වෙනවා!
ක්වින් පවුලේ සිද්ධියට ඔබට යම් සම්බන්ධයක් තිබේද ?
ඔබ ක්වින් පවුලේ දියණියට කැමතිද ?
අම්මා,
මුලින්ම මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්
සහ නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුලදී, එය ක්වින් පවුලක් පමණි.
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඔබට ඇයව විවාහ කර ගත හැකියි.
මගේ කිසිම දෙයක් කිරීමට දරන උත්සාහයට වටිනාකමක් නැහැ.
නමුත් ඇය කොන්සෝර්ට් රූ සමඟ සිටීමට බල කළාය.
උතුම් පවුල්වලට විරුද්ධ වීමට.
ක්වින් පවුලෙන් මිදෙන්න මට විතරක් නෙවෙයි ඕන.
ක්වින් ෂෙන්ෂෙන් කොහෙද කියලා මට කියන්න,
නැත්නම් මම ක්වින් යුංව මරනවා!
සීයා.
මට මැරෙන්න කමක් නැහැ.
ඔහුව මරන්න!
නවත්වන්න!
ඔබගේ මහරජතුමා නියම කර ඇත
ක්වින් නඩුවේ සාක්ෂි තිබුණත් ,
වයඹදිග යුද්ධයට ඔවුන්ගේ දායකත්වය සලකා බලන විට ,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
නඩු විභාගය කල් දමනු ඇත.
පුද්ගලික ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවසර නැත.
- ඔබගේ කරුණාවට අපි මහරජතුමාට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
මිස් ක්වින්ව හොයාගන්න එක ඇති කියලා.
තවදුරටත් සංකූලතා ඇති
නොවිය යුතුය.
- ඔව්.
[කුමරියගේ මන්දිරය]
නම්.
රොන්ග්,
ඔයා ක්වින් මන්දිරයේදී ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්ව දැකලා තියෙනවද ?
නැත.
අපි තවමත් සොයමින් සිටිමු.
ඔබට කිසියම් ආරංචියක් ඇත්නම්,
කරුණාකර මට වහාම දන්වන්න.
දැන් කරදර වෙන්න එපා.
මා සමග එන්න.
මට කියන්න
මාලිගාවේ තත්ත්වය ගැන.
පියා මෙම නඩුව සමාලෝචනය කිරීමට අදහස් කරයි.
නමුත්,
ඔබට නඩු විභාගයේ මුලසුන දැරිය හැකිද?
මම?
මට රඟපාන්න පහසු නැහැ.
මම එහෙම කළොත්,
වංශවත් පවුල් පළිගනු ඇත.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔවුන්
මාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඉවත් කිරීමට පවා උත්සාහ කළ හැකිය,
විශේෂයෙන්ම තාත්තා
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා.
වංශවත් පවුල් සම්බන්ධයෙන්,
මට ඕනෑවට වඩා බලහත්කාර වෙන්න බැහැ.
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
මේ සිද්ධියට සම්බන්ධ අයට එරෙහිව පියවර ගන්න ?
නමුත් ඒ හැමෝම මාමාගේ මිනිස්සු.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔවුන් තම දාර අඳුරු නොකරන්නේ නම්,
කැරලිකාර කඩු
බැහැර කළ යුතුය.
අම්මා ඔයාට මුකුත් කිව්වද?
අම්මා මාව රහසින් පරීක්ෂා කළා.
සහ මිස් ක්වින් සමඟ මගේ මිත්‍රත්වය ගැන දැනගත්තා .
ඇය කනස්සල්ලෙන්.
Qin Zhenzhen
Shangguan Ya ගේ තනතුරට තර්ජනයක් විය හැකි බව.
ඉතින් ඇය මාමාට තොරතුරු දුන්නා.
මෑතකදී, කොන්සෝර්ට් රූ විසින් මෙහෙයවන ලද නිහතමානී සම්භවයක් ඇති අය
ආක්‍රමණශීලී වී ඇත.
මාමා ක්වින් පවුල
අනෙක් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සැලකුවේය.
නිහතමානී පසුබිමක් ඇති පවුලක් ඉලක්ක කර ගනිමින් උතුම් පවුල් සඳහා ,
මම කිසිසේත්ම පුදුම නොවෙමි.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔවුන්
මෙතරම් දැඩි පියවර ගනීවි කියලා,
පාහේ සමූලඝාතනය දක්වා.
ඔවුන් ඔවුන්ට රාජද්‍රෝහී චෝදනා පවා එල්ල කළා.
මෙම බරපතල අපරාධය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ෂැංගුවාන් පවුලෙන් පියා දක්වා
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් .
රොන්ග්,
කෙනෙකුට තේරීම් තිබිය හැක්කේ
කෙනෙකු බලවත් වූ විට පමණි.
අද මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබට මෙම බලය අවශ්‍යද නැද්ද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මගේ මුළු ශක්තියෙන් මම ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
ඔබ මට සහාය දෙන්නේ කෙසේද?
දැන්, ක්වින් පවුලේ නඩුව
කදිම අවස්ථාවක්.
පියාට දැනට කෙනෙකු නැත.
ඉහළ තනතුරක සිටින
එය ස්වභාවිකවම අන් අයව මර්දනය කළ හැකිය
සහ වංශවත් පවුල් එඩිතර නොවන
හෝ ඔවුන්ට එරෙහිව ක්‍රියා කිරීමට නොහැකි,
උසාවිය පිරිසිදු කිරීමට ඔහුට උදව් කිරීමට.
මේ ඔබේ හොඳම අවස්ථාවයි.
රොන්ග්,
සුදුසු හේතුවක් සොයා ගන්න
පියාට පක්ෂපාතී වීමට පොරොන්දු වීමට.
ඔබේම ආරක්ෂකයින් ස්ථාපිත කිරීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
මෙම නඩුව හොඳින් විමර්ශනය කිරීමේ මුවාවෙන්
පියාණන්ගේ සෘජු අණ යටතේ,
දෙපාර්තමේන්තු තුනේ අධිකරණ බලය යටතේ නොවේ .
එය
අධිකරණයේ බලපෑමෙන් පිටත ස්වාධීනව ක්‍රියා කරනු ඇත,
ජීවිතය හා මරණය කෙරෙහි බලය සමඟ.
මම මේ ගැන පෙයි මහතා සමඟ සාකච්ඡා කළා .
ඔබට එය පරීක්ෂක කාර්යාලය ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
පරීක්ෂක කාර්යාලය?
ඔව්.
ඔබ මෙම කාර්යාලය පිහිටුවන්නේ නම්,
උතුම් පවුල් කරදර ඇති කළොත් මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් .
ඔවුන් ඔබව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
රොන්ග්,
ක්වින්ගේ නඩුව විභාග කිරීමට හොඳම අපේක්ෂකයා ඔබයි .
දැන් ඔයාට තාත්තට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු එයට එකඟ වනු ඇත.
නමුත් අනාගතයේදී,
කිසිවෙකු පරීක්ෂක කාර්යාලය ඉවසන්නේ නැත .
මෙම කාරණය
ඕනෑවට වඩා හදිසි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය ඉතා අවදානම් සහිතයි.
හෙට උසාවි රැස්වීමට සූදානම් වීම සඳහා මට නැවත යා යුතුයි .
රොන්ග්, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් අහන්නේ?
මෙම කාර්යාලය පිහිටුවීමට?
මම තාත්තව දන්නවා.
මම දන්නවා එයාට මොනවද ඕන කියලා.
මම උත්සාහ කරමින් සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට
ඔබ සහ අම්මා ඔබේ හදවත් තුළ දකිනවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මට හිතෙනවා.
මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඒ ඔයාම තමයි.
දැන්, ඒ ක්වින් පවුලේ මිස් ක්වින්.
එයාලා මාව මෙච්චර දුරක් තල්ලු කළා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
උසාවියේ ආරාධනයෙන් ක්වින් ලින් ඉදිරි පෙළට ගියේය .
මිස් ක්වින්ටත් මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම මුළු ක්වින් පවුලටම ණයගැතියි.
මේ පළිගැනීම,
මම මටම වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔවුන් මුණගැසුණා
නැවතත්.
ඔවුන්ගේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම්
ගැඹුරින් වර්ධනය වී ඇත.
සහ අපි දන්නා කාලයට පෙර.
උතුමාණනි.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
ඔබ වහන්සේ වෙනුවෙන් සියලු බාධක මැදින් යාමට මම කැමැත්තෙමි .
මම ඔබතුමාගෙන් අයදිනවා
පරීක්ෂක කාර්යාලය පිහිටුවීමට.
ඔයා දැන් චුවාන් කිව්ව දේ ඇහුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැම බාධකයක්ම මැදින් යන බව.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබගේ උතුම්කම කැමති නම්,
මිස් ක්වින් ෂෙන්ෂෙන්
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් විය හැකිය.
Qin Zhenzhen,
මම එහෙම තීරණයක් ගන්නේ නැහැ.
ඔබට පමණක්.
උතුමාණනි, ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔබට මෙම අනුග්‍රහය නොසලකා හැරිය හැක.
නමුත් මට බැහැ.
මම ඔබේ මහෝත්තමයාණන් වීමටත්
, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කඩුව වීමටත් කැමැත්තෙමි.
ඔබ යොමු කරන ඕනෑම තැනක,
එතනදී තමයි මම මගේ කඩුව කොපුවෙන් ගලවන්නේ.
මුලින්ම නැගිටින්න.
මම හිතන්නම්
මේ කාරණය ගැන නැවතත්.
ඔයා ගිහින් වැඩිපුර විවේක ගන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
මිස් ක්වින්,
කරදර වෙන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඇයගේ උතුම්කම
නිසැකවම පැහැදිලි කරනු ඇත
ක්වින් පවුලේ දුක්ගැනවිලි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මිස් ක්වින්ව සනසමින් සිටියෙමි .
හරි,
අපි දැන් තියෙන කාරණය ගැන කතා කරමු.
ඇයි ඔයා චුවාන්ට පරීක්ෂක කාර්යාලය ගැන කිව්වේ ?
මෙම අවතාර සංවිධානය ඔහුට හේතු විය
පසුව ගොඩක් කරදර.
එවකට ඔහුගේ ප්‍රකාශය
පරීක්ෂක කාර්යාලය විසින් අනාවරණය කරගත් බොහෝ නඩු නිසා සිදු විය .
ඇයි ඔයා ඒක මතු කළේ?
මම මේක දන්න නිසා තමයි
මම මේක ගෙනාවේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට එය ස්ථාපිත කිරීමට ඉඩ දීම වෙනුවට
ඉන්පසු අප එය නිෂ්ක්‍රීයව පිළිගැනීමට සැලැස්වීම,
ඇයි මූලිකත්වය නොගන්නේ?
මම ඔබේ මහරජාණෙනි,
තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මේක ඇත්තටම මට තේරීමක් දෙනවද?
ඔයා දැනටමත් එහෙම කියලා තියෙනවා නම්,
මට තාමත් විකල්පයක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඔබට බලය අත්හැරිය හැකි
අතර පරීක්ෂක කාර්යාලය පිහිටුවන්නේ නැත.
ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවා නොසලකා හැරිය හැකිය.
මේ විදියට, ඔයා තාමත් මගේ බිරිඳ වෙයි
සහ පින්ගු කුමරිය.
මට පේනවා ඔයා කිසිම පැත්තකින් පැරදෙන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා හැමදේම නියමෙට සැලසුම් කරනවා.
උතුමාණනි, ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා.
නමුත් ඒ ගැන කතා කරන විට,
අපට බලය තිබේ නම්,
අපට ක්වින් පවුල වැනි අයව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
තම රටට කැපවූ
සහ පිරිසිදු දෑත් ඇති අය.
අපිට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාවත් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
නමුත්
පරීක්ෂක කාර්යාලය
උතුමාණන්ට සෘජුවම වාර්තා කරයි.
ස්ථාපිත කළ පසු, එය
චාන්සලර්වරුන්ට සහ අමාත්‍යාංශ හයට අමනාප වනු ඇත.
අද ක්වින් පවුල,
හෙට එය ඔබගේ උතුම්කම විය හැකිය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ මේ ගැන හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
ඔයා කීවේ කුමක් ද
මට ආයෙත් කිසිම දෙයක් නැති එක ගැන?
මම තාමත් ඔයාගේ බිරිඳ වෙනවද?
මම එහෙම කිව්වද?
කාලය පැමිණි විට ඔබ දැන ගනු ඇත.
වියදම වැඩියි.
නොදැනුවත්කම මවාපාන එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම උදේ උසාවියට ​​යනවද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මම...
මට ආයෙත් හිතන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ඔබේ සැමියා ලෙස,
කිසිවෙකුට ඔබව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
මිස
කවුරුහරි මගේ මළ සිරුර උඩින් පය ගහනවා.
ඔබේ සගයා ලෙස,
මම ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි.
ඔයා කෑලි කෑලි වලට කැපුවත්.
ඒ නිසා
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව
හෝ මිත්‍රශීලී වුවත්,
අපගේ ඉරණම දිගු කලක් තිස්සේ එකට බැඳී ඇත.
ඔබ කැමති මාර්ගයක් තෝරා ගන්න.
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව
හෝ මිත්‍රශීලී වුවත්,
අපගේ ඉරණම දිගු කලක් තිස්සේ එකට බැඳී ඇත.
ඔබ කැමති මාර්ගයක් තෝරා ගන්න.
පෙයි වෙන්ක්සුආන් සහ මමද?
එකිනෙකා භාවිතා කරනවාද?
පුද්ගලයෙක්
එක රැයකින් වෙනස් නොවේ.
ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
ඒ සිතුවිලි සහ ඒ වචන
ඔහුගේ අතීතය පමණක් නියෝජනය කරයි.
අපට කිසිදා ආපසු යා නොහැක.
ඇතැම් අවස්ථාවන්ට.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු ඒ කාලේ හරිම අවංකයි.
එයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළොත්?
එයා ඔයාට ආදරේ කළාද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
වැදගත් වන්නේ
ඔබට එය නැවත අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්?
සහ
ඔයා ඇත්තටම සු රොන්කිංව අතෑරලාද?
අවුරුදු විස්සකට ආසන්න කාලයක් එකට සිටීමෙන් පසු.
මමත් මේ ගැන හිතුවා.
නමුත් දැන්
මට Su Rongqing හමුවෙනවා
මට කණගාටු වන පුද්ගලයෙක්.
දැන්, මම ආපහු ආවා.
මම සතුටුයි
ඔහුව ආරක්ෂිතව දැකීමට.
ද
ඔහු නිසා අපහසුතාවයක් හෝ කරදරයක් දැනෙන්න එපා .
නමුත් පෙයි වෙන්ක්සුආන් සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
ජීවිත දෙකක මතකයන් අතිච්ඡාදනය කරයි.
හදිසියේම මම දන්නේ නැහැ
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
මාලිගා බිත්ති ඇතුළත හැඟීම්වල පැටලී සිටින විට ,
රිදෙන්නේ ඔයා විතරයි.
රේඛාව තරණය නොකිරීම යනු
ඔබටම හොඳම ආරක්ෂාව.
ඔව්.
නමුත් බලය නොමැතිව,
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
සහ ඔබ වටා සිටින අය?
ඒ සිතුවිලි ඔබටම තබා ගන්න.
සහයෝගී සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගන්න
සහ කරට කර සටන් කරන්න.
දැන්ම,
උසාවියේදී ස්ථිරව සිටීම
වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ඔබට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට අන් අයට කිසිදු දුර්වලතාවයක් සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඒක එයාටයි ඔයාටයි දෙන්නටම හොඳයි.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු මාර්ගයක ගමන් කළා ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪